Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-20 output/texdoctec.f76d6ed.tex
Compilación para entrega

\noindent
\includegraphics[width=30mm, left]{include/logo.jpg}

@@

Versión actual: 1.25bdc33 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025
19:58:03 +0000

@@

@@

1.156cafc - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 20:42:54 +0000

1.44f5d95 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 18:30:44 +0000

@@

\begin{quote}
Escenarios: (100.00\%) 1 scenario, 60 max VUs, 10m30s max duration
(incl.~graceful stop): *default: Up to 60 looping VUs for 10m0s over 5
stages (gracefulRampDown: 30s, gracefulStop 30s)
logged\_in\_successfully is\_status\_200
\end{quote}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.2336}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1495}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1869}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1495}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1495}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1308}}@{}}
\toprule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
checks & 100.00\% & 57632 out of 57632 & & & \\
data\_received & 93 MB & 155 kB/s & & & \\
data\_sent & 14 MB & 23 kB/s & & & \\
http\_req\_blocked & avg=146.22µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=138.39ms \\
http\_req\_connecting & avg=51.45µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=2.39s \\
http\_req\_duration & avg=349.97ms & min=184.86ms & p(95)=849.58ms &
p(90)=786.74ms & max=2.39s \\
\{ expected\_response:true & avg=349.97ms & min=184.86ms &
p(95)=849.58ms & p(90)=786.74ms & max=2.39s \\
http\_req\_failed & 0.00\% & 0/57632 & & & \\
http\_req\_receiving & avg=164.45µs & min=0s & p(95)=1.53ms &
p(90)=546.29µs & max=359.57ms \\
http\_req\_sending & avg=66.37µs & min=0s & p(95)=513.59µs & p(90)=0s &
max=2.41ms \\
http\_req\_tls\_handshaking & avg=138.25µs & min=0s & p(95)=0s &
p(90)=0s & max=2.39s \\
http\_req\_waiting & avg=349.74ms & min=184.86ms & p(95)=849.2ms &
p(90)=786.62ms & max=2.39s \\
http\_reqs & 57632 & 960.294772/s & & & \\
iteration\_duration & avg=708.46ms & min=293.83ms & p(95)=1.15s &
p(90)=987.68ms & max=2.52s \\
iterations & 28816 & 479.944772/s & & & \\
login\_response\_times & avg=136.021551 & min=104 & p(95)=177 &
p(90)=163 & max=296 \\
login\_success\_rate & 100.00\% & 28816 out of 28816 & & & \\
requests\_sent & 57632 & 95.929047/s & & & \\
user\_info\_response\_times & avg=564.321835 & min=178 & p(95)=1027 &
p(90)=849 & max=2399 \\
user\_info\_success\_rate & 100.00\% & 28816 out of 28816 & & & \\
vus & 59 & min=1 & & & \\
vus\_max & 60 & min=60 & & & \\
\end{longtable}

\begin{quote}
Running (10m00.8s), 00/60 VUs, 28816 completed and 0 interrupted
iterations default OK: 00/60 VUs 10m0s
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Promedio por transacción, tiempo máximo, mínimo, y percentiles de las
métricas. Tomado del mayor entre http\_req\_duration e
iteration\_duration.

Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=2.52s Tiempo promedio:
avg=708.46ms Tiempo mínimo: min=293.83ms Percentiles 90 y 95 duración
iteración: p(90)=987.68ms; p(95)=1.15s Cantidad de transacciones/segundo
(capacidad o throughput): 57632 total; 95.929047/s Estabilidad o Tasa de
éxito de transacción (promedio entre dos servicios, login y user\_info):
100.00\%; 28816 de 28816 procesados
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Comportamiento inesperado o desviaciones significativas de los valores
esperados.

Con base en los tiempos de latencia cercanos al tiempo de transacción y
la alta la tasa de éxito de transacción, no hay \textgreater{} evidencia
de desviaciones.

Latencia promedio: avg=349.74ms Latencia máxima: max=2.39s Estabilidad o
Tasa de éxito de transacción (promedio entre dos servicios, login y
user\_info): 100.00\%; 28816 de 28816 procesados
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Identificación de componentes o procesos que limitaron el rendimiento.

@@

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput iteración):
57632 total; 95.929047/s Estabilidad o Tasa de éxito de transacción
(promedio entre dos servicios, login y user\_info): 100.00\%; 28816 de
28816 procesados
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Con base en las 28816 iteraciones completadas y 0 interrumpidas, no hubo
limitaciones o condiciones conocidas durante las pruebas que podrían
afectar los resultados.

Calidad de la prueba: 28816 iteraciones completadas; 0 interrumpidas
\end{quote}

@@

\begin{verbatim}
Escenarios: (100.00%) 1 scenario, 60 max VUs, 10m30s max duration (incl. graceful stop):
*default: Up to 60 looping VUs for 10m0s over 5 stages (gracefulRampDown: 30s, gracefulStop: 30s)

logged_in_successfully
\end{verbatim}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}@{}}
\toprule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
checks & 100.00\% & 113667 out of 113667 & column\_7 & column\_6 &
column\_5 & column\_4 \\
data\_received & 57 MB & 93 kB/s & & & & \\
data\_sent & 21 MB & 35 kB/s & & & & \\
http\_req\_blocked & avg=37.58µs & min=9s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=92.67ms & med=0s \\
http\_req\_connecting & avg=1.35µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=3.66ms & med=0s \\
http\_req\_duration & avg=177.22ms & min=105.54ms & p(95)=315.41ms &
p(90)=261.69ms & max=3.67s & med=155.66ms \\
\{ expected\_response: true \} & avg=177.22ms & min=105.54ms &
p(95)=315.41ms & p(90)=261.69ms & max=3.67s & med=155.66ms \\
http\_req\_failed & 0.00\% & 0 out of 113677 & & & & \\
http\_req\_receiving & avg=82.42µs & min=9s & p(95)=150.5µs &
p(90)=55.2µs & max=71.71ms & med=0s \\
http\_req\_sending & avg=82.9µs & min=9s & p(95)=569.37µs & p(90)=0s &
max=2.76ms & med=0s \\
http\_req\_tls\_handshaking & avg=36.3µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s
& max=87.34ms & med=0s \\
http\_req\_waiting & avg=176.98ms & min=105.54ms & p(95)=315.16ms &
p(90)=261.41ms & max=3.67s & med=155.42ms \\
http\_reqs & 113677 & 189.19272/s & & & & \\
iteration\_duration & avg=177.38ms & min=105.71ms & p(95)=315.52ms &
p(90)=261.84ms & max=3.67s & med=155.8ms \\
iterations & 113677 & 189.19272/s & & & & \\
login\_response\_times & avg=177.3086641 & min=105 & p(95)=316 &
p(90)=262 & max=3675 & med=156 \\
login\_success\_rate & 100.00\% & 113677 out of 113677 & & & & \\
requests\_sent & 113677 & 189.19272/s & & & & \\
vus & 59 & min=1 & & & & max=59 \\
vus\_max & 60 & min=60 & & & & max=60 \\
\end{longtable}

\begin{verbatim}
Running (10m00.2s), 00/60 VUs, 1136777 completed and 0 interrupted iterations
default OK: 00/60 VUs 10m0s
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
Promedio por transacción, tiempo máximo, mínimo, y percentiles de las métricas. Tomado del mayor entre http_req_duration e iteration_duration.

Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=3.67s
Tiempo promedio: avg=177.38ms
Tiempo mínimo: min=105.71ms
Percentiles 90 y 95 duración iteración: p(90)=261.84ms; p(95)=315.52ms
Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 113677 total; 189.19272/s
Estabilidad o Tasa de éxito de transacción: 100.00%; 113677 de 113677 procesados
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
Comportamiento inesperado o desviaciones significativas de los valores esperados.

@@

Latencia promedio: avg=176.98ms
Latencia máxima: max=3.67s; p(95)=315.52ms
Estabilidad o Tasa de éxito de transacción: 100.00%; 113677 de 113677 procesados
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
Identificación de componentes o procesos que limitaron el rendimiento.

Latencia máxima: max=3.67s
Latencia promedio: avg=176.98ms
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 113677 total; 189.19272/s
Estabilidad o Tasa de éxito de transacción: 100.00%; 113677 de 113677 procesados
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
No hubo limitaciones o condiciones conocidas durante las pruebas que podrían afectar los resultados.
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
Escenarios: (100.00%) 1 scenario, 60 max VUs, 10m30s max duration (incl. graceful stop):
*default: Up to 60 looping VUs for 10m0s over 5 stages (gracefulRampDown: 30s, gracefulStop: 30s)

logged_in_successfully
is_status_200
86%: OK 9881 / ERR 1506
\end{verbatim}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}@{}}
\toprule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
checks & 93.38\% & 21268 out of 22774 & column\_7 & column\_6 &
column\_5 & column\_4 \\
data\_received & 11 MB & 19 kB/s & & & & \\
data\_sent & 7.5 MB & 13 kB/s & & & & \\
failed\_transactions & avg=1 & min=1 & p(95)=1 & p(90)=1 & max=1 &
med=1 \\
http\_req\_blocked & avg=359.1µs & min=0s & p(95)=8s & p(90)=8s &
max=98.53ms & med=8s \\
http\_req\_connecting & avg=216.56µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=16.6s & med=0s \\
http\_req\_duration & avg=888.53ms & min=197.84ms & p(95)=2.7s &
p(90)=2.21s & max=16.6s & med=309.59ms \\
\{ http\_req\_response:true \} & avg=216.56µs & min=0s & p(95)=2.75s &
p(90)=2.26s & max=16.6s & med=131.43ms \\
http\_req\_failed & 0.61\% & 1506 out of 22774 & & & & \\
http\_req\_receiving & avg=130.7µs & min=0s & p(95)=573.02µs & p(90)=8s
& max=1.99ms & med=8s \\
http\_req\_sending & avg=78.33µs & min=0s & p(95)=573.02µs & p(90)=8s &
max=1.99ms & med=8s \\
http\_req\_tls\_handshaking & avg=284.26µs & min=0s & p(95)=0s &
p(90)=0s & max=16.58s & med=0s \\
http\_req\_waiting & avg=888.32ms & min=197.84ms & p(95)=2.7s &
p(90)=2.21s & max=16.6s & med=309.59ms \\
http\_reqs & 2052/s & 22774 & & & & \\
iteration\_duration & avg=1.77s & min=419.76ms & p(95)=3.31s &
p(90)=2.83s & max=16.74s & med=1.59s \\
iterations & 11387 & 1025.73/s & & & & \\
login\_response\_times & avg=130.558435 & min=197 & p(95)=157 &
p(90)=146 & max=333 & med=128 \\
login\_success\_rate & 188.889.111147 & 2.111147 & & & & \\
requests\_sent & 22774 & 77.71065/s & & & & \\
successful\_transactions & 9881 & 16.36504/s & & & & \\
transaction\_response\_times & avg=1647.048309 & min=388 & p(95)=3178.7
& p(90)=2705.8 & max=16658 & med=1468 \\
vus & 60 & min=60 & & & max=60 & \\
vus\_max & 60 & min=60 & & & max=60 & \\
\end{longtable}

\begin{verbatim}
Running (10m03.8s), 00/60 VUs, 11387 completed and 0 interrupted iterations
default OK: 00/60 VUs 10m0s
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
Promedio por transacción, tiempo máximo, mínimo, y percentiles de las métricas. Tomado del mayor entre http_req_duration e iteration_duration.

Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=16.74s; avg p(95/90)=4.49s
Tiempo promedio: avg=1.77s; p(95)=3.31s
Tiempo mínimo: min=419.76ms
Percentiles 90 y 95 duración iteración: p(90)=2.83s; p(95)=3.31s
Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 22774 total; 16.36504/s
Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (iteración): 100.00%; 11387 de 11387. De las cuales 86.00% Ordenes de Negocio (9881 de 11387) exitosas
\end{verbatim}

@@

Latencia promedio: avg=888.32ms; p(95)=2.7s
Latencia máxima: max=16.6s; avg p(95/90)=3.8s
Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (iteración): 100.00%; 11387 de 11387. De las cuales 86.00% Ordenes de Negocio (9881 de 11387) exitosas
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
Identificación de componentes o procesos que limitaron el rendimiento.

Latencia máxima: max=16.6s; avg p(95/90)=3.8s
Latencia promedio: avg=888.32ms; p(95)=2.7s
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 22774 total; 16.36504/s
Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (iteración): 100.00%; 11387 de 11387. De las cuales 86.00% Ordenes de Negocio (9881 de 11387) exitosas
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
En este escenario existieron limitaciones o condiciones conocidas del balance de Ordenes durante las pruebas que afectaron los resultados de las métricas de transacción exitosa.

is_status_200
86%: OK 9881 / ERR 1506
Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (iteración): 100.00%; 11387 de 11387. De las cuales 86.00% Ordenes de Negocio (9881 de 11387) exitosas    
\end{verbatim}

@@

En donde: * Transacciones diarias: 10000/d * Transacciones por hora
(10000 / 4): 2500/h * Transacciones por minuto: 40/m * Transacciones por
segundo: 4/s

@@

\begin{verbatim}
10 seconds is about the limit for keeping the user's attention focused on the dialogue. For longer delays, users will want to perform other tasks while waiting for the computer to finish, so they should be given feedback indicating when the computer expects to be done. Feedback during the delay is especially important if the response time is likely to be highly variable, since users will then not know what to expect. -- Nielsen, J. (1993). Usability Engineering. Response Times: The 3 Important Limits (web).
\end{verbatim}

>>>>

\noindent
\includegraphics[width=60mm, right]{include/logo.png}

@@

Versión actual: 1.f76d6ed - logo - Mon, 20 Jan 2025 16:15:07 -0500

@@

1.bb10432 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 22:11:18 +0000

1.249af92 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 22:06:33 +0000

@@

@@

\begin{quote}
Escenarios: (100.00\%) 1 scenario, 60 max VUs, 10m30s max duration
(incl.~graceful stop):

*default: Up to 60 looping VUs for 10m0s over 5 stages
(gracefulRampDown: 30s, gracefulStop 30s)

logged\_in\_successfully

is\_status\_200
\end{quote}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.2264}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1509}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1887}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1509}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1509}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1321}}@{}}
\toprule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
checks & 100.00\% & 57632 out of 57632 & & & \\
data\_received & 93 MB & 155 kB/s & & & \\
data\_sent & 14 MB & 23 kB/s & & & \\
http\_req\_blocked & avg=146.22µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=138.39ms \\
http\_req\_connecting & avg=51.45µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=2.39s \\
http\_req\_duration & avg=349.97ms & min=184.86ms & p(95)=849.58ms &
p(90)=786.74ms & max=2.39s \\
\{ expected\_response:tr & avg=349.97ms & min=184.86ms & p(95)=849.58ms
& p(90)=786.74ms & max=2.39s \\
http\_req\_failed & 0.00\% & 0/57632 & & & \\
http\_req\_receiving & avg=164.45µs & min=0s & p(95)=1.53ms &
p(90)=546.29µs & max=359.57ms \\
http\_req\_sending & avg=66.37µs & min=0s & p(95)=513.59µs & p(90)=0s &
max=2.41ms \\
http\_req\_tls\_handshaki & avg=138.25µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s
& max=2.39s \\
http\_req\_waiting & avg=349.74ms & min=184.86ms & p(95)=849.2ms &
p(90)=786.62ms & max=2.39s \\
http\_reqs & 57632 & 960.294772/s & & & \\
iteration\_duration & avg=708.46ms & min=293.83ms & p(95)=1.15s &
p(90)=987.68ms & max=2.52s \\
iterations & 28816 & 479.944772/s & & & \\
login\_response\_times & avg=136.021551 & min=104 & p(95)=177 &
p(90)=163 & max=296 \\
login\_success\_rate & 100.00\% & 28816 out of 28816 & & & \\
requests\_sent & 57632 & 95.929047/s & & & \\
user\_info\_response\_tim & avg=564.321835 & min=178 & p(95)=1027 &
p(90)=849 & max=2399 \\
user\_info\_success\_rate & 100.00\% & 28816 out of 28816 & & & \\
vus & 59 & min=1 & & & \\
vus\_max & 60 & min=60 & & & \\
\end{longtable}

\begin{quote}
Running (10m00.8s), 00/60 VUs, 28816 completed and 0 interrupted
iterations

default OK: 00/60 VUs 10m0s
\end{quote}

@@

Promedio por transacción, tiempo máximo, mínimo, y percentiles de las
métricas. Tomado del mayor entre http\_req\_duration e
iteration\_duration.

\begin{quote}
Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=2.52s

Tiempo promedio: avg=708.46ms

Tiempo mínimo: min=293.83ms

Percentiles 90 y 95 duración iteración: p(90)=987.68ms; p(95)=1.15s

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 57632 total;
95.929047/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (promedio entre dos
servicios, login y user\_info): 100.00\%; 28816 de 28816 procesados
\end{quote}

@@

Comportamiento inesperado o desviaciones significativas de los valores
esperados.

\begin{quote}
Latencia promedio: avg=349.74ms

Latencia máxima: max=2.39s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (promedio entre dos
servicios, login y user\_info): 100.00\%; 28816 de 28816 procesados
\end{quote}

@@

Identificación de componentes o procesos que limitaron el rendimiento.

@@

\begin{quote}
Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput iteración):
57632 total; 95.929047/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (promedio entre dos
servicios, login y user\_info): 100.00\%; 28816 de 28816 procesados
\end{quote}

@@

Con base en las 28816 iteraciones completadas y 0 interrumpidas, no hubo
limitaciones o condiciones conocidas durante las pruebas que podrían
afectar los resultados.

\begin{quote}
Calidad de la prueba: 28816 iteraciones completadas; 0 interrumpidas
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Escenarios: (100.00\%) 1 scenario, 60 max VUs, 10m30s max duration
(incl.~graceful stop):

*default: Up to 60 looping VUs for 10m0s over 5 stages
(gracefulRampDown: 30s, gracefulStop: 30s)

logged\_in\_successfully
\end{quote}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.2294}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1560}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.2018}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1468}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1468}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1193}}@{}}
\toprule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
checks & 100.00\% & 113667 out of 113667 & & & \\
data\_received & 57 MB & 93 kB/s & & & \\
data\_sent & 21 MB & 35 kB/s & & & \\
http\_req\_blocked & avg=37.58µs & min=9s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=92.67ms \\
http\_req\_connecting & avg=1.35µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=3.66ms \\
http\_req\_duration & avg=177.22ms & min=105.54ms & p(95)=315.41ms &
p(90)=261.69ms & max=3.67s \\
\{ expected\_response: tr & avg=177.22ms & min=105.54ms & p(95)=315.41ms
& p(90)=261.69ms & max=3.67s \\
http\_req\_failed & 0.00\% & 0 out of 113677 & & & \\
http\_req\_receiving & avg=82.42µs & min=9s & p(95)=150.5µs &
p(90)=55.2µs & max=71.71ms \\
http\_req\_sending & avg=82.9µs & min=9s & p(95)=569.37µs & p(90)=0s &
max=2.76ms \\
http\_req\_tls\_handshakin & avg=36.3µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=87.34ms \\
http\_req\_waiting & avg=176.98ms & min=105.54ms & p(95)=315.16ms &
p(90)=261.41ms & max=3.67s \\
http\_reqs & 113677 & 189.19272/s & & & \\
iteration\_duration & avg=177.38ms & min=105.71ms & p(95)=315.52ms &
p(90)=261.84ms & max=3.67s \\
iterations & 113677 & 189.19272/s & & & \\
login\_response\_times & avg=177.3086641 & min=105 & p(95)=316 &
p(90)=262 & max=3675 \\
login\_success\_rate & 100.00\% & 113677 out of 113677 & & & \\
requests\_sent & 113677 & 189.19272/s & & & \\
vus & 59 & min=1 & & & \\
vus\_max & 60 & min=60 & & & \\
\end{longtable}

\begin{quote}
Running (10m00.2s), 00/60 VUs, 1136777 completed and 0 interrupted
iterations

default OK: 00/60 VUs 10m0s
\end{quote}

@@

Promedio por transacción, tiempo máximo, mínimo, y percentiles de las
métricas. Tomado del mayor entre http\_req\_duration e
iteration\_duration.

\begin{quote}
Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=3.67s

Tiempo promedio: avg=177.38ms

Tiempo mínimo: min=105.71ms

Percentiles 90 y 95 duración iteración: p(90)=261.84ms; p(95)=315.52ms

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 113677
total; 189.19272/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción: 100.00\%; 113677 de 113677
procesados
\end{quote}

@@

Comportamiento inesperado o desviaciones significativas de los valores
esperados.

@@

\begin{quote}
Latencia promedio: avg=176.98ms

Latencia máxima: max=3.67s; p(95)=315.52ms

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción: 100.00\%; 113677 de 113677
procesados
\end{quote}

@@

Identificación de componentes o procesos que limitaron el rendimiento.

\begin{quote}
Latencia máxima: max=3.67s

Latencia promedio: avg=176.98ms
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 113677
total; 189.19272/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción: 100.00\%; 113677 de 113677
procesados
\end{quote}

@@

\begin{quote}
No hubo limitaciones o condiciones conocidas durante las pruebas que
podrían afectar los resultados.
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Escenarios: (100.00\%) 1 scenario, 60 max VUs, 10m30s max duration
(incl.~graceful stop):

*default: Up to 60 looping VUs for 10m0s over 5 stages
(gracefulRampDown: 30s, gracefulStop: 30s)

logged\_in\_successfully

is\_status\_200

86\%: OK 9881 / ERR 1506
\end{quote}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.2308}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1635}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1923}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1538}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1346}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1250}}@{}}
\toprule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
checks & 93.38\% & 21268 out of 22774 & & & \\
data\_received & 11 MB & 19 kB/s & & & \\
data\_sent & 7.5 MB & 13 kB/s & & & \\
failed\_transactions & avg=1 & min=1 & p(95)=1 & p(90)=1 & max=1 \\
http\_req\_blocked & avg=359.1µs & min=0s & p(95)=8s & p(90)=8s &
max=98.53ms \\
http\_req\_connecting & avg=216.56µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=16.6s \\
http\_req\_duration & avg=888.53ms & min=197.84ms & p(95)=2.7s &
p(90)=2.21s & max=16.6s \\
\{ http\_req\_response:tr & avg=216.56µs & min=0s & p(95)=2.75s &
p(90)=2.26s & max=16.6s \\
http\_req\_failed & 0.61\% & 1506 out of 22774 & & & \\
http\_req\_receiving & avg=130.7µs & min=0s & p(95)=573.02µs & p(90)=8s
& max=1.99ms \\
http\_req\_sending & avg=78.33µs & min=0s & p(95)=573.02µs & p(90)=8s &
max=1.99ms \\
http\_req\_tls\_handshaki & avg=284.26µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s
& max=16.58s \\
http\_req\_waiting & avg=888.32ms & min=197.84ms & p(95)=2.7s &
p(90)=2.21s & max=16.6s \\
http\_reqs & 2052/s & 22774 & & & \\
iteration\_duration & avg=1.77s & min=419.76ms & p(95)=3.31s &
p(90)=2.83s & max=16.74s \\
iterations & 11387 & 1025.73/s & & & \\
login\_response\_times & avg=130.558435 & min=197 & p(95)=157 &
p(90)=146 & max=333 \\
login\_success\_rate & 188.889.111147 & 2.111147 & & & \\
requests\_sent & 22774 & 77.71065/s & & & \\
successful\_transaction & 9881 & 16.36504/s & & & \\
transaction\_response\_t & avg=1647.048309 & min=388 & p(95)=3178.7 &
p(90)=2705.8 & max=16658 \\
vus & 60 & min=60 & & & max=60 \\
vus\_max & 60 & min=60 & & & max=60 \\
\end{longtable}

\begin{quote}
Running (10m03.8s), 00/60 VUs, 11387 completed and 0 interrupted
iterations

default OK: 00/60 VUs 10m0s
\end{quote}

@@

Promedio por transacción, tiempo máximo, mínimo, y percentiles de las
métricas. Tomado del mayor entre http\_req\_duration e
iteration\_duration.

\begin{quote}
Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=16.74s; avg
p(95/90)=4.49s

Tiempo promedio: avg=1.77s; p(95)=3.31s

Tiempo mínimo: min=419.76ms

Percentiles 90 y 95 duración iteración: p(90)=2.83s; p(95)=3.31s

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 22774 total;
16.36504/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (iteración): 100.00\%; 11387
de 11387. De las cuales 86.00\% Ordenes de Negocio (9881 de 11387)
exitosas
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Latencia promedio: avg=888.32ms; p(95)=2.7s

Latencia máxima: max=16.6s; avg p(95/90)=3.8s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (iteración): 100.00\%; 11387
de 11387. De las cuales 86.00\% Ordenes de Negocio (9881 de 11387)
exitosas
\end{quote}

@@

Identificación de componentes o procesos que limitaron el rendimiento.

\begin{quote}
Latencia máxima: max=16.6s; avg p(95/90)=3.8s

Latencia promedio: avg=888.32ms; p(95)=2.7s
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 22774 total;
16.36504/s

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (iteración): 100.00\%; 11387
de 11387. De las cuales 86.00\% Ordenes de Negocio (9881 de 11387)
exitosas
\end{quote}

@@

En este escenario existieron limitaciones o condiciones conocidas del
balance de Ordenes durante las pruebas que afectaron los resultados de
las métricas de transacción exitosa.

\begin{quote}
is\_status\_200

86\%: OK 9881 / ERR 1506

Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (iteración): 100.00\%; 11387
de 11387. De las cuales 86.00\% Ordenes de Negocio (9881 de 11387)
exitosas
\end{quote}

@@

En donde:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Transacciones diarias: 10000/d
\item
  Transacciones por hora (10000 / 4): 2500/h
\item
  Transacciones por minuto: 40/m
\item
  Transacciones por segundo: 4/s
\end{itemize}

@@

\begin{quote}
10 seconds is about the limit for keeping the user's attention focused
on the dialogue. For longer delays, users will want to perform other
tasks while waiting for the computer to finish, so they should be given
feedback indicating when the computer expects to be done. Feedback
during the delay is especially important if the response time is likely
to be highly variable, since users will then not know what to expect. --
Nielsen, J. (1993). Usability Engineering. Response Times: The 3
Important Limits (web).
\end{quote}
